

Идея:
голос в голове, который в последствии перехватывает контроль на человеком

РАЗМЕРЫ ИЗОБРАЖЕНИЯ: 860:541


должно быть :
1. шкала контроля/доверия - по ней считается шанс выполнения каких либо приказов
2. шкала возбуждения имеет 6 стадийпервые две стадии задаются рандом при рандомном переходе в локацию. 

1. семейка
старшая сестра - 21 год
 младшая - 15
 Шанти - 17
 Выбор сложности игры:
 1. Легкая с подсказами шансов - без концовки
 2. Средняя, с подсветкой - с концовкой
 3. кошмар, без подсветки с рандомной сортировкой ответов. - бонусные фотки.
 
 Переходы между локациями
 красная зона 1 раз в день
 желтая - 2 раза
 зеленая - 3 раза
 
 Локации:
 каждая локация имеет onLoad и onLeave
 каждая локация имеет глобальное состояние, и локальное, локальное очищается при смене локации
 
 Список локаций:
 1. Школа               - утро, день                - рабочие дни + 
 2. Спальня сестры      - день, вечер               - все дни
 3. Ванна               - утро, вечер               - все дни
 4. Спальня             - вечер, ночь               -все дни
 5. Дача                - утро, день, вечер         - выходные
 6. Вечеринка           - вечер,    все дни,  утро, день - выходные
 7. Кухня               - утро, вечер               - все дни
 8. Финальная
 
 Универ:
 ветка помощи: 1-2-3 просто разные тексты по нарастающей.
 ветка контроля 1-2-3 просто разные тексты по нарастающей.
 ветка возбуждения 1-2-3 просто разные тексты по нарастающей.
 ветка контроля+возбуждения 1-2-3 просто разные тексты по нарастающей.
 ветка истории сложность от 90-200 по 10 за шаг
 
 
 Персонажи:
 каждый персонаж имеет своё глобальное состояние.
 
 переход по локациям, есть рандомный и дефолтный 
 рандомный переход:
    сначала собираеются локации которые прошли проверку, потом рандомно из них выбирается.
    
Два возможных пола персонажа.

Локализция
ru_M - первые два символа код страны, далее через нижнее подчеркивание признак пола

Шанс считается:
Проходной - 0-120%
контроль 0-100%
возбуждение 0-10 -- по 2 за очко итого макс +20%

на нулях 1% - контроль + 6% 
